1人でスマホで遊べるデッキ構築型（ローグライク）形式のカードバトルアプリ

ターン制バトル

スキルを使って敵のHPを削る

ゲーム開始時に、ユニットを6枚選ぶ。

先攻…4枚
増援…2枚

6対6で戦闘を行う。
4人ずつ戦闘し、HPが0になったら増援と入れ替える

プレイヤーはどのカードでどのアクティブスキルを使うかを決定する

戦闘参加直後にアクティブスキルを出す順番は順番は俊敏性によって決定する
味方より敵の俊敏性の方が早ければ、先に敵が攻撃する

戦闘ステータスについて
戦闘ステータスは、キャラカードの戦闘時のダメージ計算に用いられるステータスです。
HP（0になると戦闘不能）
攻撃力（全ての攻撃のダメージ量に影響）
物理攻撃力（物理攻撃のダメージ量に影響）
物理防御力（物理攻撃の被ダメージ量に影響）
特殊攻撃力（特殊攻撃のダメージ量に影響）
特殊防御力（特殊攻撃の被ダメージ量に影響）
俊敏性（戦闘参加直後の行動順に影響）
の7項目があります。

基礎ステータスについて
基礎ステータスは、キャラカードの各戦闘ステータスの値に影響を及ぼすステータスです。
狂暴性（攻撃力と物理攻撃力が高くなる）
耐久性（HPと物理防御力が高くなる）
人間性（攻撃力と特殊攻撃力が高くなる）
魔性（HPと特殊防御力が高くなる）
の4項目があります。

ユニットについて
戦闘に参加しているキャラ・もしくはモンスターを指します。

TUについて
ユニットの次の行動までの時間を表す単位です。
各ターン終了後、TUが最も低いユニットが0TUになるまで全ユニットのTUが進む。
0TUとなったユニットアクティブスキルを使用した後、そのユニットのTUは、使用したアクティブスキルのTUコスト分増加する。

MPについて
強力なスキルを発動するために必要なポイント。
各スキルを発動する際に消費されます。
ユニットがこれらのスキルを発動するのに十分なMPを持っていない場合、MPを増やすスキルのみ使用できます。
各ユニットは4MPの状態でバトルを開始します。
10MP以上を保持することはできません。

物理攻撃と特殊攻撃について
アクティブスキルによる攻撃は、ユニットの物理攻撃力か特殊攻撃力を参照して計算されてダメージを与えます。攻撃ダメージを受けたユニットは、それぞれの物理防御力または特殊防御力の多寡に応じてダメージを軽減します。

属性について
各ユニットには3つの属性のうちの1つが割り当てられています。ユニットは、自身が得意とする属性に対峙した際、より多くのダメージを与え、より少ないダメージを受けます。青は赤を、赤は緑を、緑は青を得意とします。

俊敏性と戦闘開始について
俊敏性は、戦闘開始時、または増援から戦闘に参加した際の各ユニットの開始時TUに影響します。
俊敏性が高ければ高いほど、ユニットの最初の行動ターンが早くなります。

魔石について
魔石は1ユニットにつき3つまで付けられます。
攻撃力,赤
物攻,オレンジ
特攻,ピンク
狂暴性,紫
人間性,黄色
HP,白
物防,緑
特防,青
耐久性,水色
魔性,黒


各ユニットには「魔石」と呼ばれる装備を装着できます。
一つのユニットに装着できる魔石は最大3つです。
装着すると、魔石それぞれが持つ付加ステータスがユニットのステータスに上乗せされます。
魔石にはレベルが存在し、同種類の魔石同士を合成することで高められます。
合成を行った場合、合成に用いた魔石をすべて失う代わりに、対応したレベルの魔石を一つ入手します。
レベルの高い魔石ほど、付加ステータスの値も高くなります。

戦闘用語
呪い（カース）
カース状態のユニットは被ダメージが5%増加する

憤怒（レイジ）
レイジ状態のユニットは3ターンの間、与えるダメージが5%増加する

睡眠（スリープ）
スリープ状態のユニットは次のターンまで眠り、その後目覚める。

毒（ポイズン）
ポイズン状態のユニットは毎ターン終了時に少量のダメージを受ける。このダメージ量は、相手をポイズン状態にしたユニットの攻撃力に応じて変化する。

チャージ
獲得したときに最大HPの5%が回復し、状態解除と引き換えに特定のスキルが使用可能になる。

ブロック
ブロック状態となり、このユニットが敵の攻撃を引きつける。

特防アップ
特殊防御力を10%増加させる。特防ダウンを上書きする（重複不可）。

物防アップ
物理防御力を10%増加させる。物防ダウンを上書きする（重複不可）。

俊敏性アップ(20%)
アクティブスキルのTUを20%減少させる。俊敏性ダウンを上書きする（重複不可）。

俊敏性ダウン(20%)
アクティブスキルのTUを20%増加させる。俊敏性アップを上書きする（重複不可）。
